Nanfeng
Bilik agak gelap
Saya mahu tidur dengan awak
Hei, Xu Rumeng, awak...
Nanfeng, apa yang tak kena?
Adakah saya telah menyakiti awak?
Biar saya gosokkannya untuk awak
Tidak, tidak, tidak, Xu Rumeng
Kita telah berpisah untuk masa yang agak lama
Kita tak boleh balik
Yang aku sayang sekarang ialah Zhou Zhiyi
Aku tahu perasaan boleh dibina semula
Saya akan memberi anda masa
Adakah satu jam cukup?
Hei
Tidak, Xu Rumeng
Jika Zhou Zhiyi tahu awak datang lewat begini,
adakah dia akan membuang awak?
Kenapa dia tergamak halau saya keluar?
Awak bukan suaminya
Zheng Nanfeng
Saya cuma...
Awak, awak...
Apa yang awak buat?
Datang ke sini
Bunyi apa itu?
Awak okay tak?
Saya baik-baik saja. Tunggu sebentar.
Jangan bergerak
Ssst
Hai
Eh, oh, baiklah...
Saya hanya menonton TV
Saya menyusahkan awak ke?
Oh, langsung tidak
Terlalu banyak yang berlaku dua hari ni
Saya menghadapi masalah tidur
Datang untuk minum bersama awak
Minumlah
Baiklah, kita patut minum
Eh, jom minum kat ruang tamu.
Kalau begitu kita memilikinya, bukan?
Ah
Zheng Nanfeng
Xu Rumeng seorang yang baik
Awak boleh tahu dia betul-betul sukakan awak
Jika anda bersama, berkomunikasilah dengan baik
Bertindak seperti teman lelaki yang betul
Tidak, kami berdua tidak berpacaran
Bunyi apa tu?
Oh, erm...
Kucing anda sedang menangkap tikus
Saya tidak mempunyai kucing
Awak cakap mengarut
Zheng Nanfeng
Kenapa awak berbeza daripada orang lain?
Adakah saya?
Cara anda berfikir tentang sesuatu
sentiasa mengejutkan saya
Dan
pemahaman anda tentang saya
nampak lebih dalam daripada orang lain
Saya...
tahu jauh lebih banyak daripada anda
Awak baru kenal saya beberapa hari
Saya telah lama mengenali awak
Masa yang sangat lama
Berhenti
Awak kata awak masuk bilik dia
kerana anda tidak dapat tidur pada tengah malam,
untuk minum bersamanya, kan?
Awak kata awak masuk bilik dia
juga untuk mencari minuman
Lepas tu awak minum juga
Hei, hei, jangan minum macam ni, boleh?
Aku tak percaya kau sembunyi di balik langsir
begitu sahaja
Oleh kerana saya tidak percaya, minumlah lagi
Awak baru kata dia berbeza sebab kerjanya
Saya juga tidak percaya itu
Kalau begitu, awak juga layak dapat minuman penalti
Apa, kamu berdua fikir saya halimunan?
Kemudian anda minum
Bahagian bawah ke atas
Minum
Xu Rumeng
Awak pandai menyanyi dan menari
Saya memberitahu awak
Dalam masa kurang daripada lima tahun, anda akan menjadi bintang senarai A
Bintang senarai A
Apakah bintang senarai-A?
Bintang senarai A ialah selebriti peringkat atasan
Bilakah anda bertukar menjadi peramal nasib?
Zhou Zhiyi, awak juga
Lima tahun
Kami...
Hei
Jangan tidur, kamu berdua
Teruskan minum
Zheng Nanfeng
Kak Zhiyi
Maaf
Anda betul-betul meneka
Dia benar-benar mempunyai motif
Sejak awak balik jumpa kakak awak hari ni,
Saya rasa ada sesuatu yang tidak kena dengan awak
Beritahu saya, siapa yang menyuruh awak buat semua ni?
Awak curi lagu tu
Adakah awak akan menyerahkannya kepada Xie Jiachang?
Xu Rumeng, beritahu saya perkara yang sebenar
Adakah awak mencuri pita kaset itu ada kaitan dengan Xie Jiachang?
Baiklah, jika kita mengikat orang yang salah, maka terpulanglah.
Panggil Xu Rumeng
Suruh dia pergi curi balik pita kaset tu untuk aku
Jika dia tidak bersetuju,
jangan salahkan saya kalau saya menyeksanya selama 49 hari
Jadi sekarang awak...
masih tak tahu Youyou di mana?
Saya berkata, Xie Jiachang
sunyi sepi sangat kebelakangan ini
Saya akan hubungi sekarang untuk menjemputnya
Rampas belakangnya
Jangan risau
Tidak, berbuat demikian akan mengejutkan musuh
Memandangkan sifatnya, dia mungkin akan membunuh tebusan itu
Lalu apa yang anda fikir kita harus lakukan?
Anda perlu mengumpan mata kail untuk menangkap ikan
Ambillah untuk menebusnya
Balik dan tidur
Satu
Saya tidur di sisi yang mana?
Awak tidur di luar
Hei, hei
Di mana kakak saya?
Tunggu sebentar
Itu sudah cukup
Dapat barangnya
Seperti yang dipersetujui,
Anda mendapat barang
Lepaskan adikku
Bos
Apakah maksud Turutan Trek?
Ini Zheng Nanfeng
berdasarkan Psikologi Muzik
susunan main balik muzik yang dikaji
Ia mengatakan untuk bermain mengikut urutan
Ia merangsang emosi pelanggan dengan lebih baik
Abang Jie, cubalah
Baiklah
Itulah suasananya
Di mana kakak saya?
Aku memang cakap aku akan lepaskan adik kau,
tetapi sekarang bukan masanya
Xie Jiachang, kau tak tepati janji kau.
Apa yang anda mahukan?
Apa yang saya mahukan?
Hanya mempunyai lagu-lagu sahaja tidak mencukupi
Awak kena jadi penari utama saya
Saya tidak akan pergi
Kalau kau nak selamatkan adik kau, buatlah apa yang aku suruh.
Jika tidak, anda tahu akibatnya
Xie Jiachang, lepaskan adik saya!
Awak tak guna
Lebih kuat
Dapatkan gembar-gembur
Kak Zhiyi
Zheng Nanfeng
Selepas Xu Rumeng pergi
Dia ditahan oleh orang-orang di sana
Saya telah menghantar seseorang untuk mengikuti mereka
Kan dah cakap Xie Jiachang tak boleh diramal.
Walaupun dengan pita kaset itu, dia mungkin tidak akan melepaskannya
Betul tak?
Memandangkan watak Xie Jiachang,
Jika dia melepaskannya,
Saya akan rasa itu pelik
Ah
Jadi awak masih hantar Xu Rumeng untuk hantar pita kaset tu?
Ia berbahaya untuk gadis yang sedang dipeluk itu
Jangan risau
Xu Rumeng ialah pemain terbaik kelab itu
Xie Jiachang tidak akan menghiraukannya
Jika awak tidak membiarkan Xie Jiachang merasainya,
Bagaimanakah dia akan mengurangkan pertahanannya?
Dia menurunkan pengawalnya, dan kemudian apa?
Sehari kemudian, Kelab A8 ditutup
Buat dia dekat
Dia sangat berkait rapat dengan Haicheng
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan
Ia sungguh tidak mudah
Jika tidak, kenapa kau perlukan aku?
Maksud awak,
awak dah aturkan semuanya
A Ming
Ya?
Pergi periksa di mana dia memegang Youyou
Dapatkan lokasi yang tepat
Beritahu saya segera jika ada berita
Pergi sekarang
Ya, okey
Jika saya ingat dengan betul
Esok malam, Tuan Qin
akan datang ke kelab kami untuk jamuan hari jadinya
Betul tak?
Hmm-hmm
Saya rindu awak
Setiap kali senja tiba
Bayu malam meninggi
Saya rindu awak
Teka-teki kehidupan
Cuba jangan melihatnya dengan jelas
Tutup mata anda
Jangan balas
Angin malam bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Malam ini, anak-anak, janganlah menangis secara rahsia
Jangan menangis secara rahsia
Angin malam bertiup dan bertiup
Pergilah bersama angin
Bersama malam yang berbintang
Tidur dengan lembut
Hirup angin malam